أهلًا وسهلًا بك،
أتمنى أن تجد ما تبحث عنه!

هل تبحث عن مبرمج ومصمم ومطور مواقع محترف؟ هل تبحث عن شريك ل تصميم موقع مميز وجذاب ومتجاوب مع جميع الشاشات؟ سريع ومستجيب؟
وصلت إلى الشخص المطلوب!


عبدالرحمن مبرمج ومصمم مواقع محترف خبرة منذ 2019  درسة في جامعة التكنولوجيا عملت على برمجة وتصميم الكثير من المواقع
هدفي من الخدمة هو تصميم موقع مميز وجذاب ومتجاوب مع جميع الشاشات ذات معنى
يلبي رغباتك ويجذب عملائك , من خلال مهاراتي في برمجة تصميم وتطوير مواقع الإنترنت وتجربة المستخدم .
فأهلا بك ويسعدني أن أكون شريكاً في نجاحك !

ماذا اقدم لك :
- سوف اقوم ب تصميم موقع بسيط من صفحة واحدة تحتوي على 3 اقسام مقابل سعر خدمة واحدة

مميزات الخدمة :
- تصميم احترافي ومتجاوب مع جميع الشاشات المختلفة
- انجاز الخدمة يكون في اسرع وقت ممكن
- تسليم المشروع بجودة عالية جداً
- معاينة التصميم قبل التسليم
- كـوود نظيف 100%

سأكون معك خطوة بخطوة حتى نحقق رحلة النجاح نحو أهدافك!
// في حال كان لديك استفسار تفضل بالتواصل معي








تصميم _ برمجه _ مواقع _ قوالب__تطوير _ صفحات _ ويب _ تكويد html _ css _ js




تطوير 1 : اضافة قسمين + انيميشن احترافي
مقابل 5.00$ إضافية على سعر الخدمة. سيزيد مدة التنفيذ يومين إضافيين.

تطوير 2 : اضافة 4 اقسام + انيميشن احترافي + ربط دومين مع استضافة ورفع موقع على الاستضافة
مقابل 20.00$ إضافية على سعر الخدمة. سيزيد مدة التنفيذ 3 أيام إضافية.

تطوير 3 : اضافة 6 اقسام + انيميشن احترافي + ربط دومين مع استضافة ورفع موقع على الاستضافة
مقابل 30.00$ إضافية على سعر الخدمة. سيزيد مدة التنفيذ 4 أيام إضافية.

تطوير 4 : اضافة 8 اقسام + انيميشن احترافي + ربط دومين مع استضافة ورفع موقع على الاستضافة
مقابل 50.00$ إضافية على سعر الخدمة. سيزيد مدة التنفيذ 5 أيام إضافية.

تطوير 5 : اضافة 11 اقسام + انيميشن احترافي + ربط دومين مع استضافة ورفع موقع على الاستضافة
مقابل 100.00$ إضافية على سعر الخدمة. سيزيد مدة التنفيذ 6 أيام إضافية.



نشاء مواقع شخصية او بيزنز
متجاوب ( ريسبونسر ) مع جميع الاجهزة، متكون من صفحة واحدة
أو متعدد الصفحات وبأحدث التقنيات
JavaScript jQuery Bootstrap HTML CSS
Php
الخدمات:
- برمجة صفحة واحدة مقابل 5$ ( دون تصميم)
- صفحات احترافية حسب الطلب وباقل تكلفة ( راجع التطويرات)
ماذا ستستفيد؟
ستتخلص من مشاكل الاكواد التي تقلل سرعة المواقع على محركات البحت، فسنقوم بعمل نظيف ويمكنك التعديل على الكود بكل سهولة في المستقبل
سيتم إنهاء الخدمة في غضون يومين
معرض اعمالي:













	
تصميم css للصفحه التي تم لها الكود البرمجي
مقابل 45.00$ إضافية على سعر الخدمة. سيزيد مدة التنفيذ يوم إضافي.

تكويد وتصميم 5 صفحات
مقابل 75.00$ إضافية على سعر الخدمة. سيزيد مدة التنفيذ يوم إضافي.

تكويد بوابات دفع " شرط ان يتوفر لديك حساب لدى البوابه "
مقابل 100.00$ إضافية على سعر الخدمة. سيزيد مدة التنفيذ يوم إضافي.

تكويد لوحه تحكم بسيطه
مقابل 100.00$ إضافية على سعر الخدمة. سيزيد مدة التنفيذ يوم إضافي.

اضافه لغه مستخدم وجعل الموقع متعدد اللغات
مقابل 100.00$ إضافية على سعر الخدمة. سيزيد مدة التنفيذ 5 أيام إضافية.